Bu dünyada uzun zamandır yaşıyorum.
Anlıyorum. Gidiyorsun.
Kendine iyi bak.
Ah bak, işte başarısız olan.
Onunla uğraşma.
Bu benim kızım, Angelica.
Merhaba.
Zavallı yarım yamalak canavar.
Tanıştığımıza memnun oldum,
belki de çok uzun sürmeyecek.
Sadece bana bakan tek kişi
sendin.
Duydun mu? Bir ejderha kudurdu.
Nerede? Londra'da mı?
Bir insan çocuğun onu ehlileştirdiğini duydum.
Fena değil.
Bunu kim yaptı?
Bizimle konuşabilen o Sleigh Beggy.
Al, bunun üzerinde çalış, lütfen.
Tamam.
Ah, bekle.
Tory için de bir not bırakacağım.
İyi misin?
Sanırım o zamandan beri pek uyumadım.
Yani iyi değilsin.
Bir şeye ihtiyacın var mı?
Bir kase patates püresi.
Bol bol pastırmalı.
Bugün kafeteryada pırasa çorbası vardı.
Bir kupa dolusu.
Anlaşıldı.
Teşekkürler.
Başka ne yapmam gerekiyordu?
Ejderhayı iade etmek için bir tarih seç,
onlarla iletişime geç ve sonra...
Yorgun görünüyorsun.
Ustanın sesini duyuyorum.
Meri.
Lindel.
Seni bu şekilde yormaktan dolayı özür dilerim.
Gerekiyordu.
Oradan ayrılamazsın.
Bir sonraki bakıcıyı bulana kadar,
ya da ejderhalar tükenene dek.
Sen iyi bir çocuksun.
Hey, ben sadece yeni zamanları
sevemediğim için buradayım.
Ama...
Bu kadar boyun eğme.
Ne yanlış yaptın ki?
Bir büyücü olamadım.
Sana faydalı olmak istedim.
Yarım yamalak bir başarısızım.
Bu kadarını bile yapamazsam,
Burada bulunmaya hakkım yok.
Kendini yorup çocuk olmuş.
Seni şaşkın.
Gerçekten, önce o kızıl saçlı, şimdi de bu.
İnsanlar tuhaf.
Neden üzüldüğün şeyden kaçmıyorsun ki?
Sanki kendilerine acı çektirmek için
çaba harcıyorlar gibi.
Ne kadar yaşlanırsam yaşlanayım,
bunu asla anlayamayacağım.
Şimdi sadece uyumamız mı gerekiyor?
Bu kadar mı?
Davetiyedeki talimatlar böyle diyor.
Sadece yazılanları yapmamız gerekiyor.
Şimdilik buna güvenelim.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Marielle-san.
Selamlar, gençler.
Ben Phyllis, coven'in baş rahibesiyim.
Bir nevi koordinatörüm.
Bu kişinin kök salmış gibi...
Davetiniz için teşekkür ederiz.
Teşekkürler.
Marielle bana, ejderhayı öldürmeden
lanetten kurtulmanın bir yolunu
aradığınızı söyledi.
Evet.
Özür dilerim, ancak bunun nasıl
yapılacağına dair bir bilgimiz yok.
Phyllis!
Marielle, duyarlılığını takdir ediyorum.
Ancak, onların isteklerini yerine
getiremiyorken
yardımlarını istemek kaba olur.
Ama...
Yardım mı?
Beni bu ağaca bağlayan laneti
mühürlemeye çalıştım,
ama başaramadım.
Marielle, beni kurtarmak için
ejderhanın gücünü kullanmaya çalışıyor.
Beni düşünme.
Sonunda her insan ölür.
Ama...
Şey...
Şimdilik kendini düşün.
Başkalarını kurtarmadan önce
kendini kurtarmak doğru olandır.
Uzun süredir yaşıyorum.
Benim bu durumum,
başkalarına el uzatabildiğimin
bir kanıtı sayılır.
Bazıları yardıma değmezdi.
Doğru.
Ancak geleceğin ne getireceğini
bilemeyiz.
Herkesin kendi yolunu seçme ve
kim olmak istediğine karar verme özgürlüğü vardır.
Bir gün, şuradaki genç kadın
başka birinin lanetini kaldırabilir.
Ben burada kalıp, böyle mutlu haberleri
heyecanla bekleyeceğim.
Tanıdığım biri de benzer bir şey söylemişti.
Ah, başka birinin de aynı fikirde olduğunu
bilmek güzel.
Pekâlâ.
Ejderha yaşadığı sürece,
onu öldürmeyi bile düşünmezsek,
laneti ne bozabilir ne de geri çevirebiliriz.
Doğru mu?
Bildiğimiz kadarıyla.
Bu kadar yol geldikten sonra
sizi geri çevirdiğim için özür dilerim.
Hayır.
Toplantınıza katılmamıza izin
verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Thorn...
Özrümü kabul et...
Birini seçmek zorunda kalmak
zor, değil mi?
Belki bundan bir şey kazanmamış olabiliriz,
ama denemeye devam edelim.
Evet.
Kahvaltıya yardım edeceğim.
Bir hayatın yerini ancak
başka bir hayat alabilir.
Bir yere mi gidiyorsun?
Ruth, her ne olursa olsun
Chise'i seçerdin, değil mi?
Elbette.
Ey rüzgarın sakini, oradasın değil mi?
Evet.
Ne güzel bir akşam.
Rüzgarı görme ve koklama yetini bana ödünç ver.
Dilediğin kadar tüket.
Vay, ne cömertsin.
Tadını beğendim.
Ainsworth?
Simon.
Seninle karşılaştığıma sevindim.
Bunu Chise-kun'a vermek istiyordum.
Güzel bir haber mi var?
Neden?
Üzerinde daha berrak bir hava var,
sanki aklında bir hedef varmış gibi.
Seni tanıdığım on yıl boyunca oldukça durgun görünüyordun.
Sanırım öyle.
Bu, belki de bir şeyi başarmak için ilk kez motive olduğum an.
Ah, Elias!
Harika, tam da gezmeye çıkacaktım.
Evet, bu harika.
Artık seni aramama gerek yok.
Yedi ve sekizi say...
Çocuğun uyuduğu rüyada.
Hadi çiçekleri bulup sayalım.
Annen sana bir demet çiçek verecek.
Ne berbat bir koku.
Ariel.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Seni aptal!
Vücuduna ne oldu? Berbat görünüyorsun.
Benimle gelseydin böyle olmazdın.
Seni aptal.
Önemli değil.
Yakında iyileşirim.
Sanki yeniden doğmuş gibisin.
Daha olumlu olmaya karar verdim.
Aferin kızıma.
Ariel, eğer bir Sleigh Beggy olmasaydım benim için endişelenmezdin, değil mi?
Ne olmuş yani?
Elias bir şeyler planlıyor.
Bana söylemeden.
Tek başına.
Bunu birlikte yapmaya karar vermiştik.
Ruth da onunla işbirliği yapıyor olabilir.
Yani...
Bana ne olursa olsun dediğimi yapacak birini istiyorum.
Hemen şimdi.
Neden ben?
Sen Sleigh Beggies'leri seviyorsun, özellikle beni değil. Yoksa Elias'ın tarafını tutmazdın, değil mi?
Yanılmıyorsun, ama ben seni de seviyorum, Chise.
Teşekkürler.
Sanırım bu işi sana veremeyeceğim anlamına geliyor.
Yani aynı şeyi başka birine mi soracaksın?
Olmaz.
Ne yapmaya çalışıyorsun, Elias?
Chise dayanamaz.
Onu kaybetmemizin tek yolu bu.
Peki, Ruth?
Cevap ortada.
Eli—
Stella!
Neden—
Üzgünüm.
Elias...
Ruth...
Üzgünüm.
Uyandığında her şey daha iyi olacak.
Hayır... yapma...
Nevin.
Endişelenme.
Ayağa kalkıp yetişebileceksin.
Bunu yapabilme yeteneğin gelişiyor.
Ama gerçekten korkuyorum.
Yetiştiğimde ne bulacağımı bilmek istemiyorum.
Elias'ın yapmaya çalıştığı şeyi.
Ne yapıyor?
Fark etmez.
Önemli olan, senin ne yapman gerektiğini her zaman net bilmen.
Neden hep benim peşime düşüyorsun?
Seni hiç yönlendirmiyorum.
Burada var olan ben, senin kalbinde yaşamama izin verdiğin benim.
Kendini yönlendiren sensin.
Kendini zorluklara boğmana gerek yok.
Fırtınalı okyanusların üzerinden güçlü uç.
Yapman gerektiğine karar verdiğin şey ne?
Önce, Elias'ın ne yapmaya çalıştığını anlamam lazım.
Şimdi, devam et.
Henüz hiçbir şey yapmamışken uyandığımda her şey daha iyi olacak mı?
Daha önce başıma böyle sihirli bir şey gelmemişti.
Silky.
Teşekkürler.
Ruth.
Chise'yi getir.
Tamam.
Uyandı.
Bu tuhaf.
Bana canavar dedin, şimdi de bunu mu yapıyorsun?
Sen...
Elias!
Eğer başkalarının pahasına kendime hizmet ettiğim için bir canavarsam...
O zaman biliyordum! Sen de bir canavarsın!
Elias!
Yardım et, Chise!
Stella.
Elias beni senin yerine kurban etmek istiyor.
Lanetini bana aktaracağını söylüyor.
Beni öldürecek.
Chise, ondan uzak dur.
O...
Elias.
Elias, gerçekten mi?
Stella, sana sonra yetişirim.
Gidebildiğin kadar uzağa koş.
T-Tamam!
Chise.
Bana yaklaşma.
Sen de gitme.
Üzgünüm.
Ne hakkında?
Yerinize Stella'yı feda etmeye çalıştığınız için.
Bunu birlikte düşünmemize izin vermeni istedim!
Hiçbir şeye söz vermedim.
Ne...
Sen...
Eğer yapılması gerekiyorsa, bunun Stella olmasına karar vermiştim.
Stella'ya bana baktığından farklı bir ifadeyle bakıyorsun.
Buna dayanamıyorum.
İşte bu yüzden...
Sen yaşadığın sürece, ben mutluyum.
Sen de farklı değildin.
Ariel.
Chise!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Seni aptal.
Stella.
Car...
Joseph...
Kahretsin, beni yakaladın.
Bunu Stella'ya neden yapıyorsun?
Bir anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Kabul edersen, kaçınılmaz ölümünü engelleyecek bir büyü vereceğim,
ve bu kızı geri vereceğim.
Ee?
Eğer kabul etmezsen...
Anlıyorsun, değil mi?
Chise!
Hadi, yetişecekler.
Ee?
Chise.
Şu anki halinle seninle olamam.
Kız, büyücüden ayrılıyor.
Joseph'i takip ederek onu rahatsız eden kabusa dalıyor.
Beni affet.
Beni affet, Chise.